Downloaded From MoviesMod.Org
WALTER - ENTRAÎNEUR ADJOINT
Prêts ? Attaquez !
Newsome ! Qu'est-ce que tu fiches ?
Désolé, j'avais pas compris.
0-4.
On dirait que t'as jamais vu un ballon.
Je m'échauffe, coach ?
Non.
J'ai un appel important dans cinq minutes.
Continue avec les passes longues
jusqu'à ce que notre QB en réussisse une.
C'est noté.
T'es super.
Réveillez-vous. Le coach Walter se ramène.
Alors, je vais enfin pouvoir
courir avec le ballon ?
Non. Zebra 34 !
Encore des passes ?
Mon bras va morfler pour rien.
T'as pas l'air impliqué du tout,
quand on te regarde.
Tu vises à côté, tu rates les receveurs.
Tu loupes tout et tu t'en fiches.
T'es pire que mon père, là.
Je m'en fiche pas.
Prouve-le.
Travaille tes passes.
Zebra 34 !
Allez, les gars. Vous avez entendu.
En place !
Zebra 34.
Allez !
Tu vas voir.
Prêt !
Mets bien ton maillot !
- À l'attaque !
- C'est parti.
Bordel !
Je vais l'avoir !
Et voilà !
Allez !
Tu vois ? Laisse-moi faire !
Tu sais qu'avec Photoshop,
on irait plus vite
et on s'éviterait une tendinite ?
Oui, mais ça a plus de charme à la main.
Ça me rappelle la petite ressourcerie
que Lucy adorait.
Je dis jamais non aux travaux manuels.
Merci, Danny.
Comment Cole a réagi pour Erin ?
- J'ai pas encore pu lui dire.
- Vous dormez dans la même chambre.
Je dois dire quoi ?
"Bonne nuit, dors bien.
Au fait, je sors avec ton ex."
Plus tu attends,
plus il risque de le découvrir
d'une façon moins plaisante.
Je vais lui en parler. Ce soir.
C'est bien. Tu vas gérer.
Réponds. Dis bonjour à Erin de ma part.
Non. Pas de Gregory Peck
avant d'avoir fini tes devoirs.
Il pourrait m'aider.
Bien essayé, mais tu ne m'auras pas.
- Maman ?
- Oui ?
Il me faudra des biscuits
à emmener au match.
- On les préparera ensemble ?
- Oui.
- Pépites de chocolat ou avoine ?
- Les deux.
Jordan ! Alors, cette journée ?
Tu viens de la gâcher.
- Bonjour.
- Salut.
Prête pour la vente de demain ?
Quasiment.
J'espère qu'on recevra
d'autres dons d'ici là.
L'un des sacs
s'apparentait à une poubelle.
- C'était dégoûtant.
- Vous visez quelle somme ?
Mille dollars.
Tu peux te servir
dans mon ancienne penderie.
Vraiment ?
Bien sûr. Fais ton marché.
Mais évite de juger
les choix discutables de ma jeunesse.
Il y a eu de grosses fautes de goût ?
Tu connais le groupe Wham! ?
Franchement, Gracie,
cette future attraction touristique
m'angoisse.
Ce sera des yourtes, maman.
Dans un premier temps.
Mais dans la foulée,
on se retrouvera
comme à Telluride ou à Aspen,
avec des hôtels,
des fast-foods et des villas de stars.
Ça te plairait ?
Ça dépend des stars en question.
Si Timothée Chalamet veut se reposer ici,
je lui déroulerai le tapis rouge.
Oui, ce sera super, chérie.
Jusqu'à ce qu'on n'ait plus les moyens
de rester.
BIENTÔT !
ESCAPADE AU CŒUR D'UN RANCH
J'ai progressé ?
Bonjour, Grace.
- Jackie est en haut.
- Merci.
- Salut.
- Bonjour.
Merci de l'avoir invitée pour le dîner.
Bob va travailler tard, et moi…
j'ai des choses à faire.
- Elle est la bienvenue, tu le sais.
- Oui.
Ça va, toi ?
Oui, pas trop mal.
Mon travail m'accapare beaucoup.
Je vais crever l'abcès
avant qu'on se mette à parler météo.
Tu étais ma première amie de Silver Falls
à ne pas être une Walter.
Je te promets de tout faire
pour que ce projet n'embête personne.
Je refuse que ça nous éloigne.
Moi aussi.
On restera soudées.
- D'accord ?
- D'accord.
On se voit au club de lecture.
Je vais être intarissable
sur le chapitre 5.
Allez, Murph. Si on bat notre record,
je te couvrirai de friandises.
Une dernière !
Pieds aux étriers,
casquette enfoncée, et en avant !
C'est bien.
Vas-y, Murph.
Et…
Stop !
Impressionnant.
- Ah oui ?
- Ton manque de stabilité était bluffant.
Mais si tu raccourcis tes étriers
et tu bosses ton gainage, ça ira.
Et niveau chrono ?
T'as gagné deux secondes. Record battu.
T'aurais pu commencer par ça.
Certes, mais faut pas que tu t'emballes.
- Bien joué.
- Merci.
Je parlais à ton cheval.
T'as entendu ça ?
Elle sort d'où, cette Annie Oakley ?
Elle s'appelle Blake, elle a 18 ans,
et elle lui apprend à ne pas mourir
pendant ses rodéos super risqués.
C'est tout ce qu'elle lui apprend ?
Je ne sais pas. Ça m'est égal.
Il voulait respirer,
je le laisse respirer.
Ces épaulettes dignes de Batman !
Je peux te l'emprunter ?
Si tu promets de la perdre.
D'où ça vient ?
C'était à ma mère.
Ce sont ses créations.
MA VIE AVEC LES WALTER BOYS
Dix !
Les gars, oubliez pas.
Ce soir, bières à volonté chez moi.
Et ton père ?
Tant que ça concerne pas le foot,
il s'en tape.
En plus, il est à Denver avec une meuf.
Les gars, vous pouvez nous laisser ?
Un problème ?
Tu le sais très bien.
Tu m'as pas écouté, tout à l'heure.
Détends-toi. Je m'amusais.
C'est pas l'endroit.
Allen est pas là, c'est moi qui décide.
Dans les faits, pas vraiment, si ?
C'est quoi, ton problème ?
Tu voulais que je revienne.
Avant que tu deviennes
le petit toutou d'Allen.
T'étais pas au courant
que t'avais dix robes de luxe
dans ton placard ?
La période du déménagement
a été super chaotique.
Les allées et venues, les cartons partout…
Je sais pas pourquoi elles ont fini ici.
On pourrait en vendre demain.
Elles partiraient plus vite
que les desserts de Mme Sapp à l'église.
Mince.
M'écoute pas. Désolée, j'ai pas percuté…
Non, tu as raison.
Même avec les dons de Katherine,
on manque d'articles à vendre.
Ce serait logique de proposer ces robes.
Laisse tomber.
T'en fais pas.
On peut sacrifier le coin photo
et demander à Andrew du cours d'histoire
de jouer les DJ.
Ça va bien se passer. D'accord ?
- Qu'est-ce que vous faites ?
- Et vous ?
- M. Walter veut le raser.
- C'est moi, M. Walter.
Le décisionnaire.
Le…
Ne touchez pas à ce cabanon.
Tu ne peux pas accélérer le processus ?
Tu as des amis au service d'urbanisme ?
Non, aucun.
En tout cas,
les permis de construire ont été validés.
Une fois le cabanon rasé,
Richard veut commencer les tranchées.
- Parfait.
- Derren, c'est George.
Je dois parler à mon fils.
- Je t'en prie, George.
- Merci.
Je te rappelle.
Quoi ?
Un bulldozer a failli raser le cabanon.
Tu peux m'expliquer ?
Papa, il est vieux et tout délabré.
On doit faire passer des gaines.
Je t'interdis de transformer mon ranch
sans me consulter.
Je fais mon maximum
pour te soutenir sans trop m'impliquer,
mais là, c'est le cabanon
de ton arrière-arrière-grand-père.
J'y ai plein de souvenirs.
Tu ne peux pas enterrer tes gaines
de l'autre côté ?
Alors, déplace-le.
Mets-le à la place de l'ancien silo.
Ce serait deux fois plus coûteux
que de le raser…
Attends. Faut que je réponde.
Marlee ! Merci de me rappeler.
Oui. J'ai une question.
Ton frère Pat bosse toujours
pour les parcs régionaux ?
Je peux m'asseoir ?
On est en démocratie.
OK.
Cette vue est dingue, non ?
Surtout quand on l'apprécie en silence.
Des fois, je viens ici et j'imagine
ce qui se passe dans ces maisons.
Dans celle au toit rouge ?
Des jeunes en train de décuver.
Dans celle du fond ?
Un élève de CE1 se défend
face à deux cambrioleurs
pendant que sa famille est en vacances.
- Maman, j'ai raté l'avion ?
- Je t'ai eue.
Je savais que tu m'écoutais.
T'as parié que tu me rendrais populaire ?
Non, je…
Ça m'intéresse pas d'être l'héroïne
d'une rom-com des années 90.
Aïe.
T'es cash, toi.
Je dois aller bosser.
Tu t'amuses pas souvent, on dirait.
Tout le monde
peut pas se permettre de s'amuser.
Dis, je me disais,
les courses d'obstacles, c'est sympa,
mais si on commençait
à me chercher un bronco ?
J'en ai déjà monté un.
Et ça s'est terminé comment ?
Tu t'es fait éjecter violemment,
et j'ai fini ici.
Écoute, Alex,
t'as déjà fait de gros progrès,
mais te précipite pas.
Chaque rodéo peut être fatal.
Demain, j'ai prévu une sortie.
Pour évaluer la concurrence.
Sauf si t'as mieux à faire.
Je suis tout à toi.
Tu me sauves, Pat. Merci.
- Je t'en prie, Will.
- Au revoir.
Tu as perdu les clés de chez toi ?
Non, mais c'est trop calme sans Hayley.
Tu dois te sentir seul.
Ce semestre à l'étranger,
c'est une vraie chance.
Elle a besoin de mon soutien,
donc je prends sur moi.
Will, sois sympa avec papa.
Lui aussi, il prend sur lui.
- T'es prêt, champion ?
- J'ai été prêt toute ma vie.
Tu veux en parler ?
De quoi ?
De ce qui te cloue au canapé
un vendredi soir.
Rudy est un film culte.
Que tu regardes toujours
après un entraînement décevant.
Parlons plutôt
de ce qui t'occupe toi, ces temps-ci.
T'étais où, apprêté comme ça ?
Amy nous avait invités
pour du gâteau et un karaoké.
Amy comment ?
Amy du club de théâtre.
Top.
Ouais.
On peut s'organiser
pour nos cours de conduite ?
Ah, cette collection !
Comme l'a dit Vogue,
"d'une simplicité naturelle
et d'un glamour résolument moderne".
"De vrais bijoux
créés par Angelica Howard."
Tu as l'air perplexe.
Grace a eu l'idée d'en vendre demain.
Et tu en penses quoi ?
J'ai listé le pour et le contre.
Tous les arguments pour sont légitimes,
mais je ne sais pas…
Personne ne te reprocherait de les garder.
Ce sont des œuvres d'art
créées par ta mère.
Des œuvres censées être portées,
pas stockées dans des cartons.
Avant que ta mère se mette
à habiller des stars,
elle nous habillait nous.
En première,
je sortais avec un certain Brian.
Un jour, il m'a appelée et il m'a dit :
"Faut qu'on parle."
J'ai compris que ça sentait le roussi.
Alors, ta mère m'a traînée
dans une boutique
et m'a fait acheter cette robe.
Une vraie robe de rupture !
Elle voulait que je me sente invincible.
"La mode est l'armure
qui permet d'affronter le quotidien."
Elle avait cette citation de Cunningham
sur son bureau.
Tu sais, Jackie,
quelle que soit ta décision,
ce sera la bonne.
Et toi, tu es vraiment sûre
de ne rien vouloir garder ?
Certaine.
Quelqu'un pourrait avoir besoin
d'une armure.
L'ACTUALITÉ DE SILVER FALLS
Il nous manque un sujet pour la rubrique
"L'Actualité de Silver Falls".
Si on parlait de la réunion à la mairie ?
L'idée d'ouvrir la ville au tourisme
fait pas l'unanimité.
Je sais pas trop.
T'es sûr que le ranch de ma famille
intéresse des lycéens ?
C'est un gros projet
avec de grosses répercussions.
Bon, passons à l'article
sur la boutique éphémère.
Zach s'occupera des photos, comme d'hab.
Tu l'écriras,
mais vu que tu seras aussi DJ,
et le conseil des élèves t'en remercie,
je t'aiderai à récupérer
des avis et des témoignages
sur la raison d'être de cette vente :
les coupes budgétaires.
J'irai aussi interroger M. Duffy
sur les tenues promises à la fanfare
et à Mme Hampton, qui a annulé
les olympiades de maths faute de fonds.
Tant qu'on peut faire du sport,
où est le problème ?
C'est exactement ça.
On est pas là pour flatter des ego.
Lâche-toi.
Lâche-toi
Je voudrais me libérer
Un chant résonne à travers ta peau
Et sa mélodie m'emporte…
Tu connais Perfume Genius.
C'est quand même
un peu moins niche que Trash Dolls.
Ce sont des groupes ?
- Plus ou moins.
- Perfume Genius est tout seul.
Mais Trash Dolls, oui.
Comme tu peux le constater,
c'est lui, ma culture musicale.
De rien.
J'ai encore soif. Je vous ressers ?
- Non.
- Non, merci.
Je crois qu'il a un faible pour toi.
Non.
On a les mêmes goûts musicaux et…
Même si c'était le cas,
je suis heureux dans mon couple.
Je te le fais pas dire.
Alex !
J'aurais pu te faire super mal.
T'es quasi une pro, maintenant.
On jurerait que t'as grandi dans un ranch.
En tout cas,
bonne escapade.
Merci.
Ça devrait aller.
"Bonne escapade" ?
Tu reviens d'où ?
J'ai dû nettoyer.
Tu veux un café ?
J'en ai surtout désespérément besoin.
Dis, t'as pas remarqué
que Danny était bizarre en ce moment ?
Comment ça ?
Je sais pas.
Il s'est passé un truc, cet été ?
Si ça te tracasse, demande-lui.
Non, je me fais sûrement des films.
Du calme.
T'as du foin dans les cheveux.
C'est réglé.
- Salut, Jackie.
- Bonjour.
Comment ça va ?
Super.
Il paraît que l'entraînement a été rude.
On peut dire ça.
Tu veux en parler ?
J'ai cru
que Dylan allait me faciliter la tâche,
mais il pense qu'à me défier.
Mais peut-être que je suis mauvais.
Tu n'es pas mauvais, d'accord ?
Allen t'a proposé ce poste
parce que tu es né pour mener.
Tu connais tout de ce sport.
Tu viens d'arriver.
Gagne d'abord leur respect.
C'est compliqué d'être un coach respecté
quand le quarterback en fait qu'à sa tête.
- J'ai pas envie de me planter.
- Reste fidèle à toi-même.
Suis ton instinct. Ça s'arrangera.
Alors, comment ça se présente ?
En gros, ça craint.
Super constructif, Olivia. Merci.
C'est la vérité.
On a promis du vintage,
mais on est plutôt sur de la vieillerie.
Il me reste deux caisses.
D'autres trésors
des objets trouvés de l'église ?
Très drôle, mais non.
Jackie m'a confié les dons de Katherine.
Où est Jackie, au fait ?
Salut. J'ai du réapprovisionnement.
C'est beaucoup mieux !
Impossible que ça vienne de Mme Walter.
Ce sont les créations de ma mère.
Jackie !
Tu les as apportées ?
Salut, chéri.
Le bulldozer n'a pas bougé depuis hier,
tu peux arrêter de le fixer.
Il attend peut-être
que je baisse ma garde.
Tu t'en vas ?
Je vais passer à la clinique,
puis boire un verre avec Lori.
Chouette.
Je ferai peut-être un crochet chez Monty,
pour voir si Jackie va bien.
Tu en doutes ?
Finalement, elle y a embarqué
les robes d'Angelica.
C'est un pas en avant, non ?
Peut-être.
Peut-être pas. Je ne sais pas.
- Salut, maman.
- Mon chéri.
Ça va ?
Oui. Papa ?
William.
Si on allait pêcher ?
Aujourd'hui.
Non, je dois récupérer du foin
et commander des céréales.
On avait anticipé,
donc Lee s'occupe du foin
et Danny, des céréales.
Tu as besoin de repos.
Et lui aussi.
S'il te plaît.
Pourquoi pas ? Allez.
Super.
Le ranch ne bougera pas.
BIENVENUE DANS NOTRE BOUTIQUE VINTAGE
L'ARGENT RÉCOLTÉ IRA AU BAL !
Kiley !
Achètes-en une. Pour le bal.
C'est pas mon délire
ni celui de mes horaires de boulot.
Le devoir m'appelle.
Et voilà.
Tout va bien, par ici ?
Oui.
Le conseil des élèves vous remercie.
Jackie,
je sais que tu te fiches de mon avis,
mais je vais te le donner quand même.
C'est très courageux de ta part
de vendre ces robes.
Pourquoi ? C'est que des vêtements.
Hé ! Un coup de main ?
Pas besoin.
À quoi ça rime, Will ?
Tu détestes la pêche à la mouche.
T'es toujours partant, pour mon projet ?
On n'a plus l'air
sur la même longueur d'onde.
D'abord, la réunion. Ensuite, le cabanon.
Je suis partant, promis.
Mais…
Je ne veux pas me réveiller un matin
avec un jardin défiguré.
Tu crois que c'est mon but ?
Ce n'est pas toi, le problème.
J'aime bien Richard,
c'est l'oncle de Jackie,
mais pas au point
de me fier à lui pour notre ranch.
Fie-toi à moi.
C'est ce que je fais.
Et si tu en as douté, je m'excuse.
Merci.
Sur ce,
montre-moi ce que je fais mal.
Alors, déjà…
Tout, Will.
Bon, pince ta ligne. Commence par ça.
Apprends à la contrôler.
Je te vois.
Je bosse pour le journal.
Mais pas que.
Je documente,
comme tout bon journaliste.
Cole !
T'en penses quoi ?
Très sympa.
T'étais où, hier soir ?
- Hier soir ?
- Dylan avait invité toute l'équipe.
Si ça peut te rassurer, t'as rien raté.
J'en doute pas.
Hé ! C'est la classe, non ?
Skylar a parlé à Mato,
il est super content.
On a réussi !
Oh, non.
C'est quoi, ton problème ?
- Calme-toi.
- Ne me dis pas de me calmer, Ruby.
Jackie, y a pas mort d'homme.
Si la robe était censée être fendue,
elle l'aurait été.
Si t'y tenais autant,
fallait la laisser chez toi.
Évitons de nous disputer
devant les gens censés financer notre bal.
Ruby, enlève-la !
Tu l'as abîmée, tu la paieras.
Nathan, la musique !
Je vais prendre l'air.
Cole, attends.
Laisse-la respirer.
Jackie ?
Jackie.
Tout va bien ?
J'avais besoin de prendre l'air.
On étouffe un peu, là-dedans ?
Oui.
Une fille a déchiré l'une des robes.
Une création d'Angelica Howard ?
Elle la voulait fendue.
Bon,
donne-moi son nom.
Je vais lui arracher la robe des mains
et rentrer la recoudre.
Ça ira.
Mais je n'imaginais pas
que ce serait aussi dur de m'en séparer.
Tu veux rentrer ?
Ça ira, j'ai juste besoin
de quelques minutes.
Et d'un câlin ?
Oui.
Lui, c'est Wylder Holt,
star montante
des cavaliers de moins de 25 ans.
C'est lui qui nous intéresse.
Observe-le bien.
Je lui donne 80 sur 100.
T'es dure.
Salut, Wylder.
- Ça fait un bail.
- Blake Hartford.
En effet. C'est qui, ton pote ?
Wylder Holt, Alex Walter.
Alex est en quête d'adrénaline.
Si quelqu'un peut te former, c'est elle.
Elle a ça dans le sang.
Ouais. Mais mon père
aurait préféré un fils.
Hartford, t'as plus de cojones
que la plupart des cavaliers.
Je serais bien resté,
mais je monte à Vegas demain matin.
On reste en contact ?
J'espère te défier un jour, Alex Walter.
Tu vois ? Je suis une pro.
C'est ça.
Et je sais très bien
ce qui empêche Wylder de devenir
un grand champion.
Une idée ?
- Il est pas en symbiose avec sa monture.
- Bingo.
Il suffit pas de tenir
pour être un vrai cow-boy.
Il faut créer un lien.
Comme toi, avec Murphy.
Si tu bosses bien, bientôt,
Wylder sera derrière toi.
Et pas l'inverse.
Bref, il est temps de rentrer.
Sinon, on peut aussi
prolonger cette soirée.
Tu dois te lever tôt, non ?
À ce qu'il paraît,
ton entraîneuse est intraitable.
Ça me fait pas peur.
Très bien.
Je te suis.
Alex Walter.
Dis, Will,
on se refera ça ?
Oui, avec plaisir.
Mais plus la pêche à la mouche.
J'avais un doute
sur l'emplacement exact du silo,
j'espère que ça ira.
Papa,
le ranch, son histoire…
Moi aussi, j'y tiens.
C'est pour ça que je m'implique autant.
Parfois, je fais fausse route, mais…
je vais m'améliorer.
Moi aussi.
CARTON PLEIN POUR LA BOUTIQUE VINTAGE
ET SA LEVÉE DE FONDS
ZACH :
J'ESPÈRE QUE T'EN AIMERAS UNE OU DEUX
Bonsoir.
- Salut.
- Je ne t'avais pas entendu.
Je suis rentré
pour commencer mon article.
Super.
- Alors, cette vente ?
- Ça a bien marché.
Quasi tout est parti,
y compris les robes de Jackie.
Jolie photo.
Tu as tapé dans l'œil du photographe.
Beau gosse.
On pourrait proposer
des balades historiques.
Avec la grange, le cabanon, le fût,
le ruisseau où Amos a trouvé de l'or.
Intégrons notre histoire familiale
dans ce projet.
Will, c'est une super idée,
mais Amos Walter a trouvé de la pyrite.
"Venez découvrir
où Amos Walter a trouvé du sulfure",
c'est moins sexy.
Parfait !
Je peux annuler l'avis de recherche.
Désolé. On est allés manger.
Mission accomplie.
Il y a quelqu'un ?
Richard. Qu'est-ce que tu fais ici ?
C'est pour Jackie ?
Pas tout à fait.
- Je ne sais pas comment le dire…
- Dis-le.
Très bien.
La réunion a été un fiasco et vos voisins
doivent arrêter de retarder les travaux.
Le temps, c'est de l'argent.
Comment tu as su, pour la réunion ?
Tu nous espionnes ?
C'est moi qui l'ai appelé.
Alors ? Verdict ?
En comptant les pizzas et les vêtements,
on a dépassé de 200 $ l'objectif fixé.
Cool.
J'avoue, t'as quand même de bonnes idées.
Parfois.
Note-moi ça quelque part.
Tout à l'heure, je sais
que j'aurais pas dû m'énerver.
T'excuse pas.
Je pensais ce que j'ai dit.
C'était très courageux de ta part.
Et ça mérite une récompense.
Je croyais…
Erin, tu l'avais mise de côté pour moi ?
Si j'avais retrouvé
des affaires de mon père,
j'aurais jamais pu m'en séparer.
En plus, c'est 100 % ton style.
Tu as la robe parfaite
pour aller au bal que tu as sauvé.
Kiley.
Je vous laisse réfléchir.
J'y vais, si tu veux rentrer avec moi.
Les amis, ça se raccompagne en voiture.
Tu pourras monter à l'arrière,
comme une VIP, si ça te met plus à l'aise.
Alors…
Ça t'inspire, tout ça ?
On peut y aller.
J'étais à deux doigts
de tout lui avouer hier soir, mais…
il regardait Rudy.
Ce film-là…
C'est son refuge
après un entraînement décevant.
- Oui.
- Je sais.
Je comprends.
Non, c'est pas cool.
On devrait pas avoir
à changer de ville pour un ciné.
J'avoue, ça me ferait plaisir
d'aller au bal avec mon copain.
Je suis ton copain ?
Ben…
oui.
Si tu veux bien.
Encore une levée de fonds réussie,
New York.
Ça va ?
On verra demain.
Quoi ?
Oh, Danny.
T'étais au courant ?
Sous-titres : Anaïs Bertrand
Downloaded From MoviesMod.Org